=សម្លាប់សត្វស្លាបច្រៀង=
(ដកស្រង់ចេញពី
សៀវភៅ Bird Kills Seven People របស់ Shen Xiaoguan)
=ភាគទី 7=
(ពេលដែលកំហុសមកហៅនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ)
គាត់...គាត់បានទៅហើយ!
មើលទៅដូចជា Zhong Kui បានលេបត្របាក់
ចៅក្រមនោះ ឆ្អឹង និងអ្វីៗទាំងអស់។
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បើអ្នកសួរខ្ញុំ ខ្ញុំមិនគិតថា
នេះជាទង្វើរបស់ Zhong Kui ទេ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាវិញ្ញាណដែលសងសឹកច្រើនជាង។
ស្ងាត់ឈឹង!
បើ​មាន​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង
​ចង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ហើយ​បោះ​ទៅ​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​ស៊ី។
ស្ត្រី​ប្រភេទ​ Thrush ដ៏​ទេវភាព។
តើអ្នកមានវិធីណាដើម្បីបំបែកបណ្តាសានេះទេ?
ខ្ញុំអាចរៀបចំពិធីមួយដើម្បីបណ្តេញវា។
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោងរបស់អ្នក,
ឲ្យ​ពួក​បុរស​របស់​អ្នក
​រៀបចំ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​សម្រាប់​អាសនៈ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទាយ
ត្រូវតែមានវត្តមាន។
ផ្សិតបានលេចចេញមក!
មែនហើយ។ មើល!
ស្ថិតស្ថេរជានិច្ច និងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយគ្មានការមកដល់ ឬត្រឡប់មកវិញ។
យល់ពីអ្វីដែលជាការពិត។
ទទួលស្គាល់អ្វីដែលអាក្រក់។
ដោះ​ចោល​ការ​បំភាន់​ទាំងអស់។
យល់ឃើញពីភាពទទេ។
នេះគឺជាទឹក talisman បរិសុទ្ធ។
អ្នករាល់គ្នាផឹកស្រាខ្លះ។
វានឹងបណ្តេញអំពើអាក្រក់ចេញ
ហើយរក្សាវាពីការត្រឡប់មកវិញ។
បុរស។
ឈប់!
ស្ត្រីនោះគ្រាន់តែកំពុងសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ចេតនារបស់នាងគួរឱ្យសង្ស័យ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងទឹកនោះ។
- ប្រធាន!
ចាប់​នាង​អាបធ្មប់​នោះ​ទៅ!
ល្អណាស់ដែលអ្នកគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បាន
អនុប្រធាន។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយទេ?
បុរសៗ!
បរិភោគ និង​ទទួលទាន​អាហារ!
ផឹក​តាម​ចិត្ត!
អស្ចារ្យណាស់!
- មក​ឥឡូវ​នេះ! ឡើង​កប់!
- តោះ​ផឹក!
មក!
នៅទីនេះ!
មេបញ្ជាការ ហួង។
សូមអបអរសាទរ។ នៅទីនេះ។
ជយោ!
ផឹកទៅ!
តោះ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​អាំង។
ខ្ញុំដឹងពីកាលវិភាគ និងផ្លូវ
នៃប្រាក់ពន្ធ និងមូលនិធិផ្លូវការទាំងនោះ
ដែលត្រូវបានអមដំណើរ
ផ្លូវ​របស់​ស្រុក Huachang
ល្អ​ជាង​គេ​បំផុត។
យើងអាចពិភាក្សាគ្នាពីរបៀបបិទសៀវភៅ
និងបែងចែកប្រាក់ចំណេញ។
មក។ ចូរយើងបំពេញពែងរបស់អ្នក។
សូម។
ផឹក។
បាតឡើងលើ!
កុំ​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​ទេ។ ចូរ​ផឹក​ចុះ! មក!
នេះជាស្រាល្អ។
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
ស្រាល្អ។
មានរឿងអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរៀនពីពិភពលោកនេះ
បម្រើតែអ្នកដែលបម្រើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកណាដឹងពីរបៀបគូរផែនការ
សម្រាប់ខ្លួនគេ។
អ្នកនៅតែឆោតល្ងង់ពេក។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំបានលើកលែងទោសឱ្យអ្នក។
សូមឱ្យនេះក្លាយជាមេរៀនរបស់អ្នក។
លើកក្រោយកុំស្ទាក់ស្ទើរអី
ប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់អ្នក។
នាងមានចេតនាលាក់កំបាំង
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ
នាងមិនអាចបង្កបញ្ហាច្រើនបានទេ។
លោកគ្រូ លូ បើនាងពេញចិត្តនឹងអ្នក
ហេតុអ្វីមិនយកនាង
ជា​ប្រពន្ធចុង?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សនិយាយ
អ្នកអាចតែងតែ
រក្សានាងនៅទីនេះក្នុងបន្ទាយ។
គំនិតល្អណាស់។ អរគុណ Huang។
នាងពិតជាត្រូវចិត្តខ្ញុំណាស់។
វានឹងជាការអាណិតណាស់ប្រសិនបើសម្លាប់នាង។
ផឹកទៅ!
មើល​ទៅ​។
- អស្ចារ្យ!
មក​ចុះ​បុរសៗ!
បំពេញពែងទាំងនោះ!
- អស្ចារ្យ!
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
មក​ចុះ។ ឡើង​កប់!
ផឹក!
បំពេញពួកគេ!
បន្តទៅមុខទៀត។
បន្តទៅមុខទៀត។ មកចុះ។ ចប់ហើយ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
កុំ​គិត​ដល់​វា​អី!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
ចាប់ពួកគេ!
វាគ្រាន់តែជាអ្នក។
យើងនៅខាងតែមួយ។
ផឹកជាមួយយើង…
អូយ…
យកពួកគេត្រឡប់ទៅ
ការិយាល័យចៅក្រមវិញ។
អ្នកបានគិតរឿងនេះចប់ហើយ។
ប្រសិនបើកងទ័ពបង្ហាញខ្លួន
បន្ទាប់មកផែនការរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើទេ
បន្ទាប់មកអ្នកបានបោះចូលទៅក្នុងដីឡូត៍របស់អ្នក
ជាមួយពួកចោរប្លន់។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរប្រយ័ត្ននឹងសម្លេងរបស់អ្នក។
ឬអ្នកបានបោះបង់ចោលករណីរបស់អ្នកហើយ?
អាក្រក់បំផុតក៏កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបចៅក្រមខោនធី ជាំង។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ចៅក្រម Lu នៅជាន់លើ
ឥឡូវនេះ។
ស្ងាត់ស្ងៀម។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លែងខ្ញុំ! លែងខ្ញុំ!
កុំ​រើ​អី។ នៅ​ស្ងៀម។
ផ្លាស់ទីវា។
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នក…
លោកម្ចាស់ តើលោកបានឃើញ ហួង ប៉ាវឆេង ទេ?
គាត់ជាមេដឹកនាំចោរប្លន់ទាំងនេះ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
លើកលែងតែព្រៃក្រាស់ៗនៅខាងក្រោយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់។
អ្នកហាក់ដូចជាត្រូវបានជំរុញដោយប្រាក់ចំណេញតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមានន័យដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា
ដោយភ្នែកខ្ញុំផ្ទាល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមអ្វីមួយ
ដល់ស្ត្រីនោះ។
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
អាវទ្រនាប់ដៃអាវរបស់ Baotian
តែងតែស្រោបដោយថ្នាំពុល។
អ្នក និង នាង
ត្រូវបានបំពុល។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ថ្នាំបន្សាបដល់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិនបានឱ្យតម្លៃវាទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
នាងនឹងមិនអាច
តបស្នងសងគុណវិញបានទេ។
តើនោះជាអាវុធឃាតកម្មមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រើមែនទេ?
ដើម្បី​ក្បត់​ឪពុក​របស់​អ្នក
ក្បាលរបស់ Huang Agen?
(ផ្ទាំង​វិញ្ញាណ​របស់ Huang Agen
ដែល​បាន​ទទួល​មរណភាព​នៅ​ខែ​ទី​បី​នៃ​ឆ្នាំ Jihai)
(ផ្តល់កិត្តិយសដោយកូនប្រុសរបស់គាត់
Huang Baocheng និង Huang Baotian)
ដូច្នេះហើយទើបមានរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង។
ការពិតគឺ
គាត់បានលេបដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមនុស្សម្នាក់ត្រូវការពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់?
បួនទៅប្រាំថ្ងៃសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន។
នៅអាយុរបស់គាត់,
ពីរថ្ងៃដោយគ្មានអាហារ ឬទឹក
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលគាត់ស្លាប់
មុខរបស់គាត់ស្លេកស្លាំង និងស្លេកស្លាំង។
ភ្នែករបស់គាត់បើកធំៗ
ហើយ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានបង្អត់អាហារ
ឪពុករបស់អ្នករហូតដល់ស្លាប់
កាត់ក្បាលរបស់គាត់ចោល
ហើយបានប្រើវាដើម្បីដើរតួជាក្បាលរបស់ សិន ស៊ីវ
ដើម្បីទទួលបានរង្វាន់។
ចង់ដឹង
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សល្ងង់ចាស់នោះ?
ខ្ញុំបានចងគាត់
ជាមួយនឹងខ្សែពួរបែបនេះ
ហើយ​បាន​នាំ​គាត់​ឡើង​លើ​ភ្នំ។
ខ្ញុំបានទុកគាត់នៅក្នុងអាងឈើមួយ
បានដាក់គាត់ឱ្យត្រូវពន្លឺថ្ងៃអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
បន្ទាប់មកត្រាំគាត់ក្នុងទឹក
រហូតដល់មុខរបស់គាត់រលួយទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានបោះស្លាកស្នាមរបស់ លី ជី ទៅលើគាត់។
លី ជី?
- សញ្ញាសម្គាល់?
- មែន។
ខ្ញុំត្រូវការសញ្ញានោះ
ដើម្បីបិទបាំងបទល្មើស
និងប្រមូលរង្វាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមកស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
អ្នកកំពុងស្វែងរកបុរសខុស។
អ្នកដែលបានចំណាយសម្រាប់ក្បាលក្លែងក្លាយ
វាគឺ Zhao Chengxi ។
លោក Zhao Chengxi ។
គាត់ជាអ្នកដែលអ្នកគួរតាមរក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
អ្នកនឹងមិនរស់ដើម្បីមើលថ្ងៃមួយទៀតទេ។
♪បទចម្រៀងរបស់សត្វត្រយ៉ង
បានទម្លុះរាត្រីដ៏គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ឈាមប្រឡាក់លើទ្រុងឫស្សី
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺព្រះច័ន្ទត្រជាក់♪
♪ ដប់បីឆ្នាំនៃការសាយសត្វ និងព្រិល
បានបិទបង្អួចសិក្សាចាស់♪
♪ខ្ញុំបានបង្វិលម្ជុល ដោយ
បើកមើលអតីតកាល♪
♪ខួរថ្មត្រជាក់មួយសង្កត់
លើបាតដៃខ្ញុំ♪
♪បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឆ្ងាយ♪
♪អណ្តាតភ្លើងបានឆាបឆេះពាសពេញកន្លែងនោះ♪
♪បញ្ជីនៃដួងចិត្តសុចរិត♪
♪អ្នកណាសើចក្នុងទីងងឹតពេលភ័យស្លន់ស្លោ?♪
♪ខ្ញុំជាស្រមោលដែលជាប់នៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាពន្លឺដែលកំពុងហោះផងដែរ♪
♪មានតែពេលដែលការស្អប់រលត់ទៅទេ ទើបយើងដឹង
ថាការលង់ស្រលាញ់របស់យើងឆេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បុក​នឹង​ថ្ម ♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសំណាញ់វាសនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​បាន​ធ្លាក់​ពេញ
​មុខរបួស​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក♪
♪ខ្យល់នៅក្នុងព្រៃឫស្សី
បានបំបែករូបឆ័ត្រ hexagrams ♪
♪ សត្វ​ត្រយ៉ង​បាន​យក​អតីតកាល​ទៅ​ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំឈរ
នៅចុងបញ្ចប់នៃកាំជ្រួច ហើយសម្លឹងមើល♪
♪អ្នកបានលើកចង្កៀងមួយដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ទំព័រនោះ♪